Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/common/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}* ... but nobody came.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...但是谁也没有来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...但是誰也沒有來。

source: <32>{#p/human}* (No connection.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （没有信号。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （沒有訊號。）

source: <32>{#p/human}* (It sounds like a small, white dog is sleeping on the cell phone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （听起来，一只小白狗 在手机上睡着了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （聽起來，一隻小白狗 在手機上睡著了。）

source: <32>{#p/basic}* (Snore... snore...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （呼噜... 呼噜...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （呼嚕... 呼嚕...）

source: <32>* (Snore... snore...)
zh_cn: <32>* （呼噜... 呼噜...）
zh_tw: <32>* （呼嚕... 呼嚕...）

source: <32>{#p/basic}* (Snore... snore... snore...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （呼噜... 呼噜... 呼噜...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （呼嚕... 呼嚕... 呼嚕...）

source: <32>* (Snore... snore... snore...)
zh_cn: <32>* （呼噜... 呼噜... 呼噜...）
zh_tw: <32>* （呼嚕... 呼嚕... 呼嚕...）

source: <32>{#p/basic}* (Snore...!)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （呼噜！）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （呼嚕！）

source: <32>* (Snore...!)
zh_cn: <32>* （呼噜！）
zh_tw: <32>* （呼嚕！）

source: <32>{#p/basic}* (Snore...?)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （呼噜？）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （呼嚕？）

source: <32>* (Snore...?)
zh_cn: <32>* （呼噜？）
zh_tw: <32>* （呼嚕？）

source: <32>{#p/basic}* (Whimper.)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （嗷呜——）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （嗷嗚——）

source: <32>* (Whine.)
zh_cn: <32>* （呜呜。）
zh_tw: <32>* （嗚嗚。）

source: <25>{#p/asgore}{#f/5}* About me?
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/5}* 想了解了解我，是吗？
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/5}* 想了解了解我，是嗎？

source: <25>{#f/7}* ... oh, but where would I begin?
zh_cn: <25>{#f/7}* ...从哪开始说好呢？
zh_tw: <25>{#f/7}* ...從哪開始說好呢？

source: <25>{#f/6}* There is far too much to tell at once.
zh_cn: <25>{#f/6}* 能聊的实在太多了， 一下子根本说不完。
zh_tw: <25>{#f/6}* 能聊的實在太多了， 一下子根本說不完。

source: <25>{#f/6}* Perhaps, over time, you will come to know me very well.
zh_cn: <25>{#f/6}* 相处久了，咱们自然就熟悉了。
zh_tw: <25>{#f/6}* 相處久了，咱們自然就熟悉了。

source: <25>{#f/21}* It would be better than telling you everything at once.
zh_cn: <25>{#f/21}* 一点一点相互了解， 可比一口气来一大段自我介绍 好多了。
zh_tw: <25>{#f/21}* 一點一點相互了解， 可比一口氣來一大段自我介紹 好多了。

source: <25>{#p/asgore}{#f/5}* If you like, I can tell you something about myself later.
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/5}* 要是你真好奇的话， 之后再慢慢讲给你听。
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/5}* 要是你真好奇的話， 之後再慢慢講給你聽。

source: <25>{#f/7}* How does that sound?
zh_cn: <25>{#f/7}* 你看行吗？
zh_tw: <25>{#f/7}* 你看行嗎？

source: <25>{#f/4}* Frisk.
zh_cn: <25>{#f/4}* Frisk啊...
zh_tw: <25>{#f/4}* Frisk啊...

source: <25>{#f/6}* Surely there is someone more your age.
zh_cn: <25>{#f/6}* 你想找对象， 也该找年龄差不多的吧。
zh_tw: <25>{#f/6}* 你想找對象， 也該找年齡差不多的吧。

source: <25>{#f/5}* I am not saying I cannot oblige, but...
zh_cn: <25>{#f/5}* 倒不是说我反感这事...
zh_tw: <25>{#f/5}* 倒不是說我反感這事...

source: <25>{#f/6}* There is a world of difference between "can" and "should."
zh_cn: <25>{#f/6}* 但你得知道， “我喜欢你”和“我就跟你了” 可是天壤之别。
zh_tw: <25>{#f/6}* 但你得知道， 「我喜歡你」和「我就跟你了」 可是天壤之別。

source: <25>{#f/20}* Perhaps when you are older, we may explore this further.
zh_cn: <25>{#f/20}* 等你大一点， 我再好好跟你聊聊 感情方面的事。
zh_tw: <25>{#f/20}* 等你大一點， 我再好好跟你聊聊 感情方面的事。

source: <25>{#f/6}* But not now.
zh_cn: <25>{#f/6}* 不过现在，免谈。
zh_tw: <25>{#f/6}* 不過現在，免談。

source: <25>{#f/6}* You call me "Dad," and then you flirt with me.
zh_cn: <25>{#f/6}* 你先叫我爹，又跟我调情... 都把我整懵了。
zh_tw: <25>{#f/6}* 你先叫我爹，又跟我調情... 都把我整懵了。

source: <25>{#f/5}* I am not sure how to react to this.
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{#p/asgore}{#f/21}* A greeting, you say?
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/21}* 你刚跟我打了个招呼。
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/21}* 你剛跟我打了個招呼。

source: <25>{#f/7}* Hmm...
zh_cn: <25>{#f/7}* 嗯...
zh_tw: <25>{#f/7}* 嗯...

source: <25>{#f/6}* I give you a "Howdy!"
zh_cn: <25>{#f/6}* 那我也回一句“哈喽”吧！
zh_tw: <25>{#f/6}* 那我也回一句「哈囉」吧！

source: <25>{#p/asgore}{#f/5}* Another greeting?
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/5}* 又来？
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/5}* 又來？

source: <25>{#f/21}* I know...
zh_cn: <25>{#f/21}* 那我再来一句...
zh_tw: <25>{#f/21}* 那我再來一句...

source: <25>{#f/6}* "How do you do!"
zh_cn: <25>{#f/6}* “今天开心吗？”
zh_tw: <25>{#f/6}* 「今天開心嗎？」

source: <25>{#f/5}* At this rate, I am going to run out of greetings.
zh_cn: <25>{#f/5}* 再这么整下去， 我都没词儿了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 再這麼整下去， 我都沒詞兒了。

source: <25>{#f/6}* Though, the birds outside may be more willing to oblige.
zh_cn: <25>{#f/6}* 你看，外面有那么多鸟， 它们肯定很乐意跟你问好。
zh_tw: <25>{#f/6}* 你看，外面有那麼多鳥， 它們肯定很樂意跟你問好。

source: <25>{#f/7}* Why not try with them?
zh_cn: <25>{#f/7}* 去跟它们打招呼吧。
zh_tw: <25>{#f/7}* 去跟它們打招呼吧。

source: <25>{#p/asgore}{#f/5}* ... howdy, little one.
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/5}* ...哈喽。
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/5}* ...哈囉。

source: <25>{#f/6}* It is always nice to hear your voice.
zh_cn: <25>{#f/6}* 孩子，能听到你的声音， 我很开心。
zh_tw: <25>{#f/6}* 孩子，能聽到你的聲音， 我很開心。

source: <25>{#f/21}* Of course.
zh_cn: <25>{#f/21}* 是啊。
zh_tw: <25>{#f/21}* 是啊。

source: <25>{#f/6}* I suppose it is only natural you would call me that.
zh_cn: <25>{#f/6}* 你要是叫别的，那才奇怪呢。
zh_tw: <25>{#f/6}* 你要是叫別的，那才奇怪呢。

source: <25>{#f/6}* You may call me "Dad" if you want, Frisk.
zh_cn: <25>{#f/6}* Frisk，要是你想叫我爹， 随时都可以哦。
zh_tw: <25>{#f/6}* Frisk，要是你想叫我爹， 隨時都可以喔。

source: <25>{#p/asgore}{#f/24}* ... * Goodness gracious.
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/24}* ... * 天哪...
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/24}* ... * 天哪...

source: <25>{#f/6}* You seem very intent on me being your father.
zh_cn: <25>{#f/6}* 你是真想认我当爹了。
zh_tw: <25>{#f/6}* 你是真想認我當爹了。

source: <25>{#f/21}* Fortunately, I had already planned to fill that role.
zh_cn: <25>{#f/21}* 我也很乐意做个 称职的父亲。
zh_tw: <25>{#f/21}* 我也很樂意做個 稱職的父親。

source: <25>{#f/6}* You flirt with me, and then you call me "Dad."
zh_cn: <25>{#f/6}* 你先跟我调情，又叫我爹... 都把我整懵了。
zh_tw: <25>{#f/6}* 你先跟我調情，又叫我爹... 都把我整懵了。

source: <25>{#f/1}* You seem very upset about something...
zh_cn: <25>{#f/1}* 你好像挺难过的... 是不是有什么心事？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你好像挺難過的... 是不是有什麼心事？

source: <25>{#f/6}* If you like, we may talk once construction has come to an end.
zh_cn: <25>{#f/6}* 要不，等我干完活， 咱们谈谈心，怎么样？
zh_tw: <25>{#f/6}* 要不，等我幹完活， 咱們談談心，怎麼樣？

source: <26>{#f/6}* Ooh. * How dastardly of you.
zh_cn: <26>{#f/6}* 大胆！竟敢这样说话！
zh_tw: <26>{#f/6}* 大膽！竟敢這樣說話！

source: <25>{#f/21}* But do not worry... * I can tell you are only kidding with me.
zh_cn: <25>{#f/21}* 嘿嘿，别担心... * 互相开个玩笑而已。
zh_tw: <25>{#f/21}* 嘿嘿，別擔心... * 互相開個玩笑而已。

source: <25>{#p/asgore}{#f/6}* I will be available to talk with you soon, okay?
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/6}* 等我有空再聊， 好吗？
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/6}* 等我有空再聊， 好嗎？

source: <25>{#p/asgore}{#f/21}* Now, now. * There is no need to be so brazen.
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#f/21}* 好啦，好啦。 * 这么张扬可不太好哦。
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#f/21}* 好啦，好啦。 * 這麼張揚可不太好喔。

source: Deep Space
zh_cn: 无人深空
zh_tw: 無人深空

source: Your Room
zh_cn: 你的家
zh_tw: 你的家

source: <32>{#p/human}* (You're filled with determination.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你充满了决心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你充滿了決心。）

source: Eurybia
zh_cn: 欧律比亚
zh_tw: 歐律比亞
